При переходе на сайт, появляется меню заполнения логина и пароля, 
также есть кнопка регистрации.
На регистрации заполняются логин, пароль и выбор функций сайта.
После входа, появляются выбранные функции и кнока выхода из аккаунта.
Weather/ Появляется температура и скорость ветра на текущий промежуток времени в 
Нижнекамске.
Chat_bot/ Повляется скрипт-меню с самим ботом.
Slides_setting/Появляется выбор показа слайдов.
Slides/ Появляются выбранные вами слайды.
Setting/ Появляется меню, с помощью которого, вы сможете изменить выбор активности
функций
Web-site. Вы можете посетить сайт, через интернет, не запуская код, по адресу:
https://stupid-bot.herokuapp.com/.